出会ったばかりの頃は　君のこと…
刚遇见你的时候觉得…
ちょっと変わった人だって思ってた
你这个人有点奇怪
そう？
是吗？
でも　君と一緒にいると　心が温かくなって
但和你在一起的时候  心里暖暖的
いつまでもこうしていたいなぁって感じるの
就觉得想一直这样待下去
あの…
那个…
おかしいよね
很奇怪吧
気が付いたら　君のことばかり考えてて
回过神来  自己满脑子都是你
もうね　ノートの端っこに　君の名前を書くだけでもすごくドキドキして
还有啊  光是在笔记本角落里写你的名字就能让我心跳不已
恥ずかしくなっちゃうの
然后情不自禁地害羞起来
あ…天ヶ瀬さん…
天…天濑同学…
それで　気が付いちゃったんだ
后来我才意识到
私ね…
我…
私　君のことが…好き
我…喜欢你
本字幕由 种族骑士团 制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
初恋时光，再一次♥
天ヶ瀬さん　いいの？
天濑同学  真的可以吗？
うん　今日はそのつもりで来たの
嗯  我今天就是为此而来的
これって恋人同士なら　普通のことだもんね
这种事在情侣之间很普通吧
じ…じゃあ　行くよ
那…那我上了
初めてだから　上手くできるのか分からないけど
因为我是第一次  所以不知道能不能做好
いいの　私も初めてだから
没关系  我也是第一次
一緒だよ
我们都一样
私の顔に　君の吐息がかかってた
你的气息都吐到我脸上了
ごめん…
抱歉…
ううん　君も緊張してるんだなって思ったら　少し楽になれたよ
没关系  一想到你也在紧张  我也能放松一点
なんて言えばいいのかな　よく分かんないけど
要说些什么好呢  我也不是很清楚呢
キスっていいね？
接吻怎么样？
うん　いいね
嗯  好
私　こういうの全然知らないの
我对这些一窍不通
だから　君に任せるよ
所以就交给你了
い…いいの？
可…可以吗？
い…いいよ
可…可以的
恥ずかしいけど
虽然有点羞耻
君がしてくれるなら
但如果是你来做的话
全部受け入れるから
我全都会接受
大丈夫？
不要紧吧？
ご…ごめんね　何でもないの
抱…抱歉  不要紧
続けて
继续吧
もっと強くしていいよ
再用力一点也没关系
何だろう　変なの
怎么回事呢  真奇怪
変って？
奇怪？
よく分かんない
我也不清楚
君に触られたとこが熱くなって
被你摸过的地方都在发烫
天ヶ瀬さんのここは　濡れてきてる
天濑同学的这里已经湿了
気持ちいいの？
舒服吗？
き…気持ちいいかも…
应…应该舒服吧…
頭がボーッとして　変な声出ちゃいそう…
脑袋一片空白  好像要发出奇怪的声音了…
ぬ…脱がすの？
要…要脱掉吗？
嫌？
不愿意？
い…嫌じゃないけど…
不…不是不愿意…
恥ずかしいよ…
就是觉得不好意思…
そこ　きれいじゃないから
因为那里很脏
そ…そんなことないよ
才…才没这回事
そんなにじっと見ないで
不要一直盯着看
見ないでよ…
不要看…
いやだ　舐めちゃダメ
讨厌  不能舔
し…舌が入ってきてる
舌…舌头伸进去了
私の恥ずかしいところに　君のが…
你的舌头伸到我羞耻的地方了…
だって　熱くてトロトロのが　どんどん溢れてくるから
因为这里一直在流又热又滑的汁液
ま…待って　こんなの　私…
等…等等  这样  我…
体がジンジンして　熱くなって
身体酥酥麻麻的  开始发烫了
どうしよう…
要怎么办…
そんなに…これが気持ちいいんだ　天ヶ瀬さん
原来…这么舒服啊  天濑同学
分かんないけど　君にされると　感じすぎちゃって　溢れちゃう
我也不清楚  被你这样弄就好有感觉  快要溢出来了
ごめん　俺　もう我慢できそうにないよ
抱歉  我好像要忍不住了
それ　君のおチンチン？
那就是你的肉棒？
そんなに大きいのが　私に入ってくるの？
这么大的东西要进入我的身体？
やっぱり怖い？
果然还是在害怕吗？
こ…怖いけど…
是…是有点怕…
それでも　私　君としてみたい
但我想和你试试
大丈夫　痛いのくらい　我慢できるのよ
没关系  就是痛而已  我忍得住
天ヶ瀬さん…
天濑同学…
うん　いいよ　挿れて
嗯  没关系  插进来吧
大丈夫？
不要紧吧？
へ…平気…
不…不要紧…
だから　最後まで　奥に…ね
所以  做到最后吧  插到…最里面
痛い…
好痛…
入った
进去了
お願い　ちょっと…ちょっとだけでいいから
拜托了  一会…一会就好
そのまま　動かないで
就保持这个姿势  不要动
すごい　私たち本当に繋がっているよ
好厉害  我们真的结合在一起了
私の膣内で　君の熱いのが脈打ってる
你那根发烫的肉棒在我的小穴里跳动
うん　分かるよ
嗯  我知道
ねえ　動いてもいいよ
可以动起来了
でも…
可是…
ゆっくりなら大丈夫
慢慢来就行
私　君と一緒にちゃんと気持ちよくなりたいの　ね？
我想和你一起变得舒服起来  好不好？
お願い　して
拜托了  继续做吧
わ…分かった
我…我知道了
本当に大丈夫？
真的不要紧吧？
うん　まだちょっと痛いけど　でもいいの
嗯  虽然还是有点痛  但不要紧
そのまま…そのまま動いて
就这样…就这样动起来吧
痛いのを我慢させて　ごめんね
还让你忍着痛  抱歉
君って本当に優しいんだね
你还真是温柔
こんなに気遣って　一生懸命動いてくれて
一边照顾我的感受  还一边拼命地动
天ヶ瀬さんの膣内　温かくて　締め付けてくれる
天濑同学的小穴好温暖  缠得好紧
気持ちいいよ
太舒服了
嬉しい
我好高兴
ねえ　もっと…もっといっぱいして
再…再多做一点吧
二人で一緒に　気持ちよくなろう
我们一起变得舒服
天ヶ瀬さん　本当にもう痛くないの？
天濑同学  真的不痛了吗？
うん　君のが体に馴染んできたみたい
嗯  我的身体好像已经习惯你的肉棒了
膣内に感じてくるよ　熱くて大きいの擦れてる
我能感觉到  你又大又烫的肉棒在小穴里面摩擦
すごく…すごく気持ちいいよ
真是太…太舒服了
また締め付けられる
又缠上来了
私　初めてなのに　どんどんいやらしくなっちゃう
我明明是第一次  可现在变得越来越淫荡了
体がふわふわして　おかしくなっちゃいそうだよ
身体轻飘飘的  要变得奇怪了
まるで別の世界にいるみたい
仿佛在另一个世界一样
この格好　すごく奥まで当たってる
这个姿势能插到最深处
つ…繋がってる　君とすごく深く…
和…和你合为一体了  好深…
もっと…もっと奥まできて　私の膣内に…
我还要…再深一点  再往小穴里…
天ヶ瀬さん　俺　我慢できないよ
天濑同学  我要忍不住了
いいよ　おっぱいでも　どこでも
没关系  奶子也好  哪里都行
私の体　君の好きにしていいよ
我的身体任你处置
天ヶ瀬さん　腰が動いちゃってるよ
天濑同学  你的腰还在动呢
あそこからいやらしい音　いっぱいしてる
你那里不断传来下流的声音
私も　もう止まらないの
我也停不下来了
君が喜んでくれるなら　何でもしてあげる
要是能让你高兴  我什么都会为你做
エッチな女の子になっちゃうよ
我要变成淫荡的女孩子了
ごめん　俺　もう…出そう！
抱歉  我快要…射了！
熱い…熱いよ…
好烫…好烫啊…
君のがビクビクして　また大きくなってる
你的肉棒还在抖  又变大了
天ヶ瀬さん！
天濑同学！
な…何これ…
这…这是什么…
来る　何が来ちゃう…
要来了  有什么东西要来了…
ダメ！
不行了！
ごめん
抱歉
あんなにいっぱい出しちゃって
射了这么多
ううん　私も
没关系  我才是
自分の体があんなになっちゃうなんて　思ってもいなかったよ
我从没想过自己的身体会变成那样
君が教えてくれなかったら　ずっと知らなかったかも
要是你不告诉我的话  我可能一辈子都不会知道
私　君と繋がれて　幸せだよ
能和你结合在一起  我觉得很幸福
俺も嬉しいよ　天ヶ瀬さん
我也很高兴  天濑同学
ううん　違うよ　もう恋人同士なんだもん
不对  我们已经是情侣了
ちゃんと名前で呼んで
要好好叫我的名字
ああ　そうだね　ゆ…優希
嗯  也是  优…优希
うん　大好き！
嗯  最喜欢你了！
せ…先生　本当にするんですか
老…老师  真的要做吗
お…俺　体育でちょっと擦りむいただけで　そんな…
我…我只是上体育课的时候擦伤了  这种事…
おや　人気のない授業中の保健室で二人きり
哎呀  在上课时间来没有人的保健室两人独处
こんな状況で　何も下心がなかったのかな？
在这种情况下  你就没有一点色心？
ほら　もうこんなに膨らませて
你看  这里已经胀得这么大了
どんな妄想してたのかしら？
你在想什么下流的事？
せ…先生…
老…老师…
女の子と　こういうことした経験はある？
你有和女生做过这种事吗？
いえ　初めてです
不  我是第一次
すごい　ドクドク脈打って　熱くなっていくのが分かるよ
好厉害  我都能感觉到这里在不断充血发烫
いやらしい
真下流
せ…瀬良先生がしてくれてるから
都…都是因为濑良老师对我做这种事
だから…
所以…
エッチな気分になっているのは　君だけじゃないんだよ
来性欲的可不止你一个
す…すごい　大きい…
好…好厉害  真大…
ほら　分かるかな？
你知道吗？
私の乳首　充血して　こんなに勃起してる
我的乳头充血勃起了
君のせいで興奮してるの
都怪你让我兴奋起来
先生のおっぱい柔らかくて　温かくて　気持ちいいです
老师的奶子又柔软又温暖  好舒服
どうぞ　もっと感じて　私のおっぱい
来吧  继续感受我的奶子
好きなように楽しんでいいのよ
你可以随意享用
はい
好
先っぽから透明なのが出てるわよ
龟头流出透明液体了啊
これは何かな？
这是什么呢？
こ…これは　その…
这…这是  那个…
いやらしい先走り汁
真是下流的淫液
カウパーでしょ？
这个叫考珀液对吧？
先生…
老师…
君のペニス　ビクビクして…
你的阴茎在发抖…
カウパーがどんどん溢れてくる
还在不停地流考珀液
まずいですって　そんなにされたら　もう…
这样下去不妙啊  我快要…
もしかしてそろそろイキそうなのかな？出ちゃいそう？
难道差不多快要去了？要射了吗？
はい
对
いいわよ　いっぱい精液出して　気持ちよくなって
没关系  把精液全都射出来吧  变得舒服起来
君のペニスから精子が出てくるところ　ちゃんと私に見せてね
让我好好看看你射精的地方
せ…瀬良先生…
濑…濑良老师…
それじゃ　一気に最後まで行くわよ
那就一口气做到底吧
今からもっと気持ちよくしてあげる
接下来我会让你变得更加舒服
すごい　吸い取られる！
好厉害  被吸住了！
先生…
老师…
すごい　こんなに勢いよく　熱いのがいっぱい出ちゃった
真厉害  好猛的气势  射了好多热热的精液
す…すいません　先生の顔ドロドロにしちゃって
抱…抱歉  把老师的脸弄得黏黏的
気にすることはないわ
不用在意
これは　大好きな君が喜んでくれた証拠なんだから　ね？
这是最喜欢的你为我高兴的证据  对吧？
瀬良先生…
濑良老师…
遠慮することないのよ
不用客气
君が望むなら
只要你想要
私はいつでも受け入れてあげるから
我随时欢迎
実は私　最近ちょっと悩んでることがあるんです
其实  我最近有点烦恼
それじゃ　今日の練習はここまで
那么今天的训练就到这里
当番の人は　プールのお掃除お願いね
麻烦值日生打扫泳池
ありがとうございました！
多谢指教！
三朝先生
三朝老师
掃除だったら　俺が手伝いますよ
打扫卫生的话就让我来帮忙吧
見学だけしてるのも悪いですし
一直在旁边参观也不太好意思
ありがとう
谢谢
悩んでいるのは　彼のことです
我烦恼的就是他
水泳部の見学に来てくれるのは　すごく嬉しいんだけど
虽然我很高兴他能来游泳部参观
何だか最近　彼の視線が気になって
但最近总觉得很在意他的视线
おっぱいとか　お尻とか
像奶子  还有屁股
じーっと見られてると　嫌じゃないんだけど
虽然不讨厌被他盯着看
その…体が熱くなってきちゃって
就是…这样身体会发烫
部活中にそんな気分になってるのは　公私混同で
在社团活动的时候产生那种感情  这已经算是公私不分了
やっぱりよくないと思うし
我果然还是觉得这样不好
体育の授業の時みたいに　ジャージーを着ればいいんだろうけど
虽然像上体育课那样穿运动服就行了
そうすると　彼ががっかりしちゃうかもしれないし
但这么做的话又可能会让他失望
せ…先生！
老…老师！
ごめんなさい　俺もう…我慢できなくて
抱歉  我已经…忍不住了
ち…ちょっと　こんなところでダメ！
等…等一下  不能在这种地方！
みんなに見られちゃう
会被别人看见的
水泳部の連中なら　もう帰りましたよ
游泳部的同学们都已经回去了
大丈夫です
没事的
あれ？いつの間に…
咦？什么时候…
先生　ボーッとして　何か考え事でもしてたんですか
老师  您一直在发呆  是在想什么事吗
もしかして　エッチなこととか…
难道说是色色的事…
ち…違います！そんなわけないでしょ？
不…不是的！怎么可能会想那种事？
俺は考えちゃってました
可是我想了
明日は　学校の部活も休みだし
反正明天学校的社团都休息
もしかして　今日だったら　こういうことしても　許してくれるんじゃないかと思って
我想着要是今天做这种事的话  您也会原谅我吧
ダ…ダメですか
不…不行吗
そ…そんな…
那…那种事…
あなたの硬いので　私のお尻グイグイ擦れちゃってる
你那根硬硬的东西在一个劲地摩擦我的屁股
いや…
讨厌…
部活の時から　ずっといやらしい目で見てたんです
从社团活动的时候开始  我就一直用下流的眼神看着您
三朝先生のおっぱいとか　お尻とか　あそことか
三朝老师的奶子  屁股  还有那里
もう　そんなこと言わないで
真是的  这种事就别说出来了
私が恥ずかしがるの知ってて　わざと言ってるんでしょ？
你知道我容易害羞  所以故意说出来的吧？
ご…ごめんなさい
抱…抱歉
俺　ここまで来たら　やめられないです
都到这一步了  我是不会停下来的
ねえ　本当にするの？
我说  真的要做吗？
こんなになっちゃったら　恥ずかしくて帰れないです
变成这样也太羞耻了  没法回家了
お…お願いします　先生　静めてください
拜…拜托了  老师  让它冷静下来吧
きょ…今日だけだからね
仅…仅限今天啊
こんなことするのは…
做这种事…
すごい
好厉害
い…いやだ　あんまりじっと見ないで
讨…讨厌  不要一直盯着看
恥ずかしいんだから
太羞耻了
こ…これでいいのかな　重くない？
这…这样可以吗  会不会很重？
だ…大丈夫です
没…没关系
逆に　この重さがいいっていうか…
不如说这个重量才好…
せ…先生のおっぱい　立派だと思います
我…我觉得老师的奶子很漂亮
もう　そんなこと褒められても　嬉しくないんだから
讨厌  就算你这么夸我  我也不会觉得高兴的
いいです
太棒了
あなたのが盛り上がって
你的肉棒还在变大
おっぱい押し返してくる…
还在往回挤我的奶子…
だ…だって　こんなエッチなおっぱい挟まれたら　興奮しちゃって
因…因为被这么下流的奶子夹住  所以兴奋起来了
私のおっぱい　そんなにいやらしいんだ
我的奶子有这么下流啊
すごい　あなたのおチンチン　たくましくて　熱くて
好厉害  你的肉棒又硬又烫
せ…先生のおっぱいだって　こんなに熱くなってますよ
老…老师的奶子也是  居然也变得这么烫
私も興奮してきたみたい
我好像也兴奋起来了
おチンチンのエッチな匂い　ヤバいんだ
肉棒色情的味道  好厉害
ち…乳首が　コリコリに硬くなっちゃってるの
乳…乳头变得好硬
そんなにエロいこと言われたら　俺　もう出ちゃいそうです
听到这么色情的话  我都快射了
いいよ　出しちゃって　おっぱいに…私のいやらしいおっぱいに
没关系  射出来吧  射在我的奶子…射在我下流的奶子上
熱いの　思いっきり出して　気持ちよくなって
把你滚烫的精液全都射出来  变得舒服起来吧
せ…先生…
老…老师…
すごい　こんなに出されちゃった
好厉害  被射了这么多
先生のおっぱい　こんなに精液まみれにするなんて　いけない子なんだから
把老师的奶子弄得满是精液  真是个坏孩子
す…すいません　先生…
抱…抱歉  老师…
こんなに熱くさせて　自分だけすっきりしちゃうなんて
把我的身体搞得这么烫  爽的却只有你自己
私はどうすればいいの？
那我怎么办？
私も…欲しいよ！
我也…好想要！
恥ずかしいけど　私　自分から見せちゃうね
虽然有点害羞  但我要主动给你看
せ…先生…
老…老师…
ほら　見て
快看
私のここも　こんなにドロドロで　もう我慢できないの
我这里已经湿透了  已经忍不住了
あなたの…ちょうだい
把你的肉棒…给我
来てる　あなたが入ってきてる！
来了  你的肉棒插进来了！
深い…
好深…
先生　すごい！
老师  好厉害！
ダメ　いいの　いいの…
不行了  好舒服  好舒服…
勝手に腰が動いちゃう
腰自己动起来了
俺のがギュッて咥え込まれてます
小穴紧紧咬住了我的肉棒
分かるよ　私のここ　ギューギューしちゃってるの
我知道  我这里在紧紧地收缩着
気持ちいい…
好舒服…
おっぱい…おっぱいだって　こんなプルンプルンで
奶子…奶子也这么有弹性
いいよ　おっぱい弄って　あなたの大好きなおっぱい　好きにしていいから
没关系  玩弄我的奶子  尽情玩弄你最喜欢的奶子吧
今日の先生　いつもよりすごくいやらしいです
今天的老师比平时还要淫荡
いや　言わないで
讨厌  不要说出来
だって　いつも部活してるところで　こんな…こんないやらしいことしてるって思ったら
因为想到在平时社团活动的地方做着这么…这么下流的事
ダ…ダメ…
不…不要…
ご…ごめん　私　いやらしい先生　ごめんなさい
对…对不起  我是个淫荡的老师  真是抱歉
もう…止まらないの…
我已经…停不下来了…
いいですよ　もっと…もっといやらしくなってください　先生！
没关系  变得更加…更加淫荡吧  老师！
お尻…お尻強いよ　いや…
屁股…屁股那边太用力了  不要…
私の膣内でゴリゴリって　掻き回されてるの
肉棒在我的小穴里使劲搅动
いや…
不要…
そんなこと言っても　先生の膣内　またいっぱい締め付けてきますよ
嘴上这么说  但老师的小穴又变紧了
お腹が引っ張られる　ダメ　もうダメ…
肚子被撑大了  不行了  要不行了…
壊れちゃう　私　壊れちゃうよ…
要坏掉了  我要坏掉了…
す…すごい　私の子宮とあなたのおチンチン　ちゅ…ちゅーってキスしてるの
好…好厉害  我的子宫和你的肉棒在…啾啾地接吻呢
せ…先生を感じる　奥の方に　先生を感じます！
我…我能感觉到老师  能感觉到老师的小穴深处！
熱い…熱いの　私　もうイっちゃいそう…
好烫…好烫  我好像要高潮了…
せ…先生　俺　限界です！
老…老师  我也快到极限了！
ダ…ダメ　ダメなのに　ダメって分かってるのに…
不…不行  明明不行的  明明知道不可以的…
プールを汚しちゃう　私のエッチなお汁で汚しちゃう
泳池要被弄脏了  要被我淫荡的汁液弄脏了
出る！
射了！
おチンチンビクビクしてる
肉棒在发抖
イク　イク　イっちゃう　イっちゃう！
去了  去了  高潮了  高潮了！
イク～
高潮了～
もう　さっきまであんなにいっぱいしたのに
真是的  明明刚刚才做了这么多次
先生…
老师…
私ね　前から一度試してみたかったことがあるの
有件事我一直想试一试
裸になって泳ぐのって　何だかすっごく気持ちよさそうじゃない？
你不觉得脱光了去游泳感觉会很舒服吗？
ちょ…ちょっと　先生！
等…等一下  老师！
す…すごい　さすが水泳部の顧問
好…好厉害  不愧是游泳部的顾问
綺麗だ
真美
ねえ　あなたも一緒に泳がない？
我说  你要不要一起来游？
ちょっと変な感じだけど　解放感があって気持ちいいわよ
虽然感觉有点奇怪  但身体有种被解放的感觉  很舒服
は…はい　お…俺　なんかまたムラムラしてきちゃって
好…好的  但我…我感觉自己又兴奋起来了
プールの中で私を捕まえられたら
要是能在泳池里抓住我的话
いいよ～
那就可以哦～